I am a
Trigger潜在嘅力量
這是我嘅世界夢與愛與不安都發生
了但我沒有想像它們應該在隱
藏呢套和服可襯你喎，小櫻
多謝你啊，基魯仔
估唔到小櫻你着起和服
上嚟都幾優雅高喎
你噉講係咩意思啊？
對唔住啦，係我一時用錯嘢用遲啫
好啊，你噉樣我唔拎爸爸
整嘅新年料理畀你食
你噉樣可過分嘎？
你講笑咗係咩？
我頭先啫口發發講錯嘢吒嘛
你真係好可愛㗎，唔單止和服襯
連條腰帶都襯埋，你真係好愛㗎，任何人一百倍啊
小櫻啊，你…你原諒我喇
你真係覺得套和服好襯我咩？
係啊，簡直襯到絕喇
冇邊個穿起和服靚得個小櫻你㗎喇，我係講真㗎
唔使再讚我啦，基奴仔
晏啲我會拎上嚟畀你食㗎喇，放心啦
噉就可喇
我真係可想食新年料理啊
小櫻同不可思議嘅簽
哥哥，祝你新年快樂啊
新年快樂？
做咩啊？
我知你想話套和服唔襯我吒嘛
唔係喎，我覺得好襯喎
咩話啊？
對怪獸嚟講…你個哥哥啊
新年流流，唔通怪獸想拆屋？
我唔係怪獸啊
陶恥啊，爸爸祝你新年快樂啊
新年快樂啊，爸爸
小櫻啊，條腰帶會唔會太緊啊？
係得㗎喇
賀年卡啊，呢一份係小櫻你
嘩，多謝爸爸
唔使客氣
係喇，你哋等我一陣啦
我而家去搞埋淨低嘅手尾，搞掂之後一齊去神社參拜
噢
唔知大家記咗啲咩賀年卡啊？
嘩，內水紙嗰張畫埋畫喺度㗎
離街嗰張賀年卡好靚啊
係山崎同學㗎
睇下先，元旦嘅來源係噉嘅
以前中國有一位好偉大嘅和尚
佢叫做元旦
佢嘅生日係1月1號，一而命名
乜原來係噉嘎？
講大話？
又係假㗎
係G細㗎
G細佢啲字真係寫得好靚㗎
小郎哥哥記嚟㗎
嗰個又係香港嚟嘅細路呀？
佢咪叫細路啊，叫你小郎啊
嗌佢細路咪啱囖
其實小郎份人好好㗎
雖然最初發生咗好多事
不過而家佢就成日都幫我手喇
就係噉先至唔鍾意佢
你講咩嘢啊？
你咪將啲賀年卡當嘢食食埋落肚，怪獸
好衰㗎
又話人哋係怪獸啊
我哋係時候出去㗎喇，快啲行啦，怪獸
係喇，小櫻啊，你今年諗住許過咩願啊？
當然係希望爸爸喺發掘
場嗰度唔好受傷啦
跟住就係希望我啲數學成績可以高返啲
仲有呢，就係希望我啲針子可以叻啲
同埋我拋體操棒嘅技術會好啲
噉你諗住畀幾多香油錢呢？
係喇，哥哥啊
雪兔哥哥真係講過話會嚟㗎
係啊，雪兔約人好少可會遲到㗎
究竟發生咗咩事呢？
爸爸，我去雪兔屋企睇下
陣間你哋返屋企先喇
見到雪兔嘅話，代我問候佢
佢好似返學都成日遲到㗎喎
雪兔哥哥發生咩事呢？
係姿勢啊，姿勢
小櫻
佢喺邊度啊？
係小櫻啊
木之本老師
今年你要多多指教喇，姿勢
今年你都要多多指教啊，小櫻
不如噉樣啦
小櫻啊，借你畀我拍低你嘅神社參拜啊
上一次爺爺見完你之後
佢話可以同你傾偈，覺得好開心喎
其實我一樣都係覺得好開心
好多謝你，完美
你托我幫小櫻將份禮物交畀爺爺
咪同我講咗多謝囖
可以同爺爺見面，我知你從中幫咗好大忙
點會喎？
我同爺爺喺見面嗰陣時
佢已經同我講咗㗎喇
極死啊，都叫咗爺爺佢唔好講出嚟㗎啦
哦係喇，我帶咗相機嚟啊
等我同佢哋影返張相吖
小櫻，姿勢，過嚟啊，我幫你哋影相啊
好啦，預備喇，吓
一，二，笑吓
好啦，搞掂喇
我覺得好緊張啊
一定會影得好靚㗎
因為我媽媽影相都係好叻嘅
更何況，無論邊個同你影相
你都係咁靚㗎啦
咪原來咁啱嘎啦，我夠鐘意返去公司喇
連元旦都要返工呀？
噉嘅，有一個會
今日無論如何都要開㗎
小櫻啊，下次嚟我哋屋企玩喇，好冇啊？
好啊
好啦，我都係時候要返屋企㗎啦
我要整定啲新年料理
我返去幫你手啊
唔使，桃子尋日幫過我㗎喇
仲爭少少㗎咋
我可以搞得掂嘅
你一於同姿勢去玩下啦
哦
小櫻啊，下次要嚟玩㗎，吓，知唔知啊？
知喇
姿勢啊，不如我哋去求籤啦，好啊
有冇人嗱？
我哋係嚟呢度想求籤㗎
好啊，隨便啦
艾利安奴？
艾利安奴點解你會喺呢度㗎？
我係噉嘅，因為今日呢度唔係好夠冇女啊
我咪嚟幫下手啦
連觀月老師都去咗外國度留學讀書喇
哦
不過真係好意外啊
艾利安奴你識得神社嘅人嘎？
我只係識一個咋
哦？
好啦，冇講咁多喇，你哋求籤先喇
我抽到75籤啊
我係42啊
麻煩你哋等一陣先喇
希望係好籤就好啦，我好想知支籤講乜嘢
係你哋嘅籤啊，呢張係大道寺同學嘅
唔該殺你啊
呢一張係小英你嘅
唔該你啊
做乜嘢啊？
係大吉喇，而且會願望成真啊
噉咪即係話，我可以拍攝到小英着住
我設計嘅嗰套衫囖，真係好啦
我真係太幸福喇
嗰套衫係點㗎？
小英啊，你嗰支籤係講乜嘢㗎？
噉𠸏？
揾出真相嘅唯一方法就係初夢之中
支籤嘅內容咁奇怪嘎？
做乜嘢？
究竟乜嘢？
點解呢支籤冇寫到大吉或者係其他嘢㗎？
我係因為嗰支係特別嘅籤嚟嘛
特別嘅籤？
支籤話初夢之中
究竟乜嘢意思呢？
嗰支特別嘅籤係為小英你熱切嘅
我哋今晚喺夢裏面再見喇
雪兔
你係咩到啊？
你點啊？
喂
雪兔
你點啊？
我係陶瓷啊
發生咗乜嘢事啊？
我有時突然間覺得好睏啊
我冇事㗎
係呢，你點解會喺我屋企度𠸏？
仲係我點解都有喎
係你話一齊喺神社嗰度參拜𠺢嘛
但係等極都唔見你擔心死我喇
對唔住啊
算數啦
而家一學趕去嘅話，呢
仲可以趕一次會合小英㗎
喂
你點啊，雪兔？
唔得啊
唔知點解我真係好硬訓啊
雪兔
唔知邊個嚟呢？
我去睇下
麻煩你啊，小郎少爺
邊位啊？
乜？
乜係你哋呀？
我哋係嚟祝小郎你新年快樂㗎
點解你哋會嚟㗎？
我同姿勢一齊去神社嗰度參拜你啊
不過姿勢突然間話想嚟
同小郎你打招呼喎
所以我哋咪上嚟拜年囖
原來係你哋啊，兩位可愛嘅客人
阿慧爸爸，我哋恭祝你新年快樂啊
你兩位真係有心啊，多謝你哋喎
我都祝你哋新年快樂啊
來，請入嚟隨便坐啦，我去針茶畀你哋飲
不過打攪你哋喎
唔使客氣，係咪啊？
小郎少爺，係啊
既然阿慧爸爸叫到喇，我哋就接受佢嘅好意喇
係啊
請，請入嚟囖
係噉打攪晒喇
係咩味嚟㗎？
好似好香喎
真係好香啊
係呢？
乜嘢啊？
我啊，好多謝你啊
唔使客氣
唔該你啊，阿慧爸爸
好得意啊，啲點心係土形㗎
好味啊
真係喎，呢啲點心係咪阿慧爸爸你整㗎？
唔係啊，係小郎少爺整㗎
你整嘢食真係好叻啊，小郎哥哥
小英小姐？
冇乜嘢，一向只有小郎少爺嘅屋企人
嗌佢先會嗌得噉親切㗎咋
乜原來噉嘎？
今年你要多多指教啊，小郎哥哥
係嘅
爸爸，點個新年料理真係好好味啊
嗰啲土饅頭雞真係好好味啊
呢個新年我真係喊唔穩喲
如果可以同雪兔哥哥一齊去神社
噉咪最好啦
雪兔？
佢有咩事啊？
佢今日本來約咗我哋去神社嗰度參拜㗎
點知唔舒服去唔到喎
不過，佢聽日會嚟我哋呢度㗎
我諗佢今日只係有啲唔舒服噉㗎咋
雖然小櫻嘅魔力漸漸強大起嚟
但係仍然未夠力量支持阿月繼續存在㗎
我同阿月唔同，我可以制度魔力
但係阿月係靠人哋嘅魔力維持生命㗎
再係噉樣嘅話，雪兔就會…
基奴仔
佢聽日離開，小櫻噉咪開啦
嘩，今日求嘅籤呀？
噉𠸏？
啲糧個唔古怪嘎？
咪係囖，我完全都唔明佢講咩
1002880
你呢支籤係姐姐間神使做求㗎
嗰度嗰啲籤應該唔會亂咁寫落去㗎喎
1010380
咪你咁多啦，唯有等發咗個初夢至算啦
1014000
嗯
1016700
好啦，和式燈喇
1019320
嗯
1020780
早唞喇，小櫻
1073680
小櫻…你
1083320
呢？
1084720
我條魔法鎖匙啊
1088700
你呢？
1091100
藴藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
1097620
契約之下，小櫻命令你立即…
1102080
解除封印
1120330
夢之卡，係夢
1123310
尋出真相，喺夢之中
1127830
要將佢更新，古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
1135630
你哋要歸信於新主人小櫻嘅名下
1141970
Dream
1149910
我
1167850
喺度飛緊，係
1192090
月風神社啊
1195170
噉𠸏？
1211870
同月亮？
1214950
都被遮住呀？
1231310
係邊個你啊？
1233510
我諗由而家起，我會帶畀你一啲麻煩
1238310
不過我相信，你一定會冇問題
1242250
我…我識你㗎，我見過你㗎
1245870
你就係…小櫻
1246750
小櫻
1247470
小櫻啊
1248310
發生咩事啊，小櫻
1250190
小櫻
1253071
你終於醒喇
1254890
係咪發咗個咩噩夢啊？
1257490
我冇事啊，只係發咗個古怪嘅夢吒嘛
1260770
你噉擔心，我好多謝你啊
1264950
既然唔係咩大件事噉就可以喇
1268010
哎吔，係咩嚟㗎？
1275630
係你支星之棒喎
1277850
點會噉㗎？
1279290
唔單止噉樣啊
1280980
你睇下你隻手
1283260
古羅卡喎
1284610
唔係啊，佢改變咗喇
1286150
睇嚟喺你瞓覺嗰陣將佢改變咗
做鷹之卡啊
1290170
Dream？
1290531
唔當頭先嗰個夢…
1294035
如果係Dream之卡畀你睇嘅夢
一定有意思㗎
1297560
你發咗個咩夢啊？
1300290
初一初…
1303070
我就好似喺天空度飛
我周圍去見到好多唔同嘅地方喎
1309090
當我去到月風神社嘅時候
天空突然之間黑晒，連太陽，月亮都被遮
1316051
住，跟住四周圍都黑媽媽
然之後，就有人企喺鳥居上面
1322650
佢哋係點樣㗎？
1323930
太過黑喇，我睇唔清楚佢哋個樣喎
1327110
有個長頭髮同有對翼嘅人
仲有隻好大嘅炮喎
1335160
噉係好似我同夏月嘅本人面目噉囖？
1337110
嗯，跟住…
1339390
有個着住斗篷嘅男仔
我覺得我好似識佢㗎，不過，始終認唔出喎
1348090
噉睇嚟，果然唔係普通嘅夢啊
1350750
雖然唔知道佢哋係咩人
但係我覺得佢哋同有知識嘅怪事係有關㗎
1360450
小櫻啊，你喺夢裏面有冇
遇到啲恐怖嘅嘢啊？
1364550
嗯…
1365890
係噉，就唔可噉冇心機喇
1368810
而且小櫻你有一句冇日嘅遭遇㗎
1373590
一定會
1375130
冇問題嘅
1376910
冇錯啊
1377990
而且仲有我喺度嘛
1384170
唔知道日後會唔會喺月風神社
遇到好似夢裏面嗰幾個人呢？
1390610
睇嚟應該會喇